ALITA BATTLE ANGEL
Pemeran: Rosa Salazar,Christoph Waltz,Jennifer Connelly,Keean Johnson.

Sinopsis: Film yang disutradarai oleh Robert Rodriguez ini bercerita pada zaman dimana dunia baru saja hancur karena kegagalan teknologi.
	Alita (Rosa Salazar) merupakan sebuah robot inti ditemukan tanpa tubuh dan memory oleh Dr. Ido (Christoph Waltz).
	Ia kemudian memberikan Alita tubuh baru, dan sedikit demi sedikit berhasil terungkap bahwa Alita punya masa lalu yang luar biasa.
	Dia kemudian diasuh oleh Ido (Christoph Waltz), seorang dokter penuh kasih yang menyadari bahwa di dalam diri cyborg yang dibuang ini ada hati dan jiwa seorang wanita muda dengan masa lalu yang luar biasa.
	Ketika Alita belajar untuk menjalani kehidupan barunya di jalan-jalan berbahaya di kota Iron City, Ido mencoba untuk melindunginya dari masa lalu misteriusnya sedangkan teman barunya Hugo (Keean Johnson) yang berpengalaman di jalanan, justru mengajak sebaliknya untuk membantu mendapatkan kembali ingatannya yang hilang.
	Hanya ketika pasukan jahat dan berbahaya yang mengendalikan kota mengejar Alita, dia menemukan sebuah serpihan masa lalunya, yakni dia memiliki kemampuan berkelahi yang unik yang menjadikannya incaran semua orang.
	Jika dia mampu melawan mereka, maka dia akan sanggup menyelamatkan teman-temannya, keluarganya, dan dunia yang dia cintai.



