HITMAN
Pemeran: Timothy Olyphant,Dougray Scott,Olga Kurylenko,Robert Knepper.

Sinopsis: Di sebuah kompleks terpencil, sekelompok anak laki-laki menerima tato kode bar di bagian belakang kepala mereka yang cukur; Pria mengamati, mengarahkan, dan mengkoordinasikan pelatihan anak laki-laki dalam senjata api, pertempuran tak bersenjata, stamina dan kekuatan. Anak laki-laki dilatih sejak usia dini untuk menjadi pemain pembunuh profesional dan internasional.
	 Agen Interpol Mike Whittier (Dougray Scott) tiba di rumahnya dan ditahan di bawah todongan senjata oleh Agen 47. Keduanya membicarakan tentang kehidupan 47 sebagai pembunuh bayaran profesional, yang bekerja untuk kelompok paramiliter misterius yang dikenal hanya sebagai Organisasi.
	 Tiga bulan sebelumnya, 47 (Timothy Olyphant) sedang menyelesaikan sebuah serangan terhadap seorang panglima perang Nigeria bernama Bwana Ovie, memberi makan salah satu tahanannya dengan bahan peledak plastik dan meledakkannya dari jarak jauh dan 3 orangnya. Dia diberitahu oleh kontak Organisasinya, Diana Burnwood, untuk membunuh target berikutnya, Presiden Rusia Mikhail Belicoff (Ulrich Thomsen) secara terbuka. Dia menyelesaikan misinya, tapi sebelum dia bisa meninggalkan Rusia, dia dihubungi oleh atasannya. Mereka mengatakan kepadanya bahwa ada saksi pembunuhan tersebut dan memerintahkannya untuk mencegatnya. Ketika menyadari bahwa dia belum pernah melihat dia sebelumnya, dia tidak menembaknya, sebaliknya, dia secara sempit menghindari usaha pembunuhan terhadap dirinya sendiri, diadili oleh Agen lain.
	 Majikannya mengungkapkan lokasinya kepada agen FSB, yang membuat rencana untuk mencegatnya. Saat dia hendak diambil, Diana memanggilnya untuk memperingatkannya dan mengatakan kepadanya bahwa Belicoff sendiri yang memerintahkan pukulan tersebut. Setelah melarikan diri dari hotel, 47 mencegat Nika (Olga Kurylenko), nyonya Belicoff, wanita yang diduga menyaksikan pukulannya. Dia menginterogasinya tentang Belicoff dan menemukan bahwa Belicoff memiliki tubuh ganda, yang memerintahkan pukulan pada Belicoff yang sebenarnya sehingga dia bisa menggantikannya sebagai presiden Rusia. 47 harus dibunuh setelah pukulan untuk memastikan kerahasiaan total.