HOLMES AND WATSON
Pemeran: Will Ferrell,John C Reilly Miranda,Rebecca Hall,Rob Brydon.

Sinopsis: Mengisahkan detektif Sherlock Holmes dan rekannya, Watson dalam versi komedi yang bekerja sama memecahkan kasus-kasus sulit. Karakter Holmes and Watson (2018) diangkat dari karya sastra klasik milik Arthur Conan Doyle.
	 Film ini disutradarai oleh Etan Cohen bekerja sama dengan produser Jimmy Miller dan Clayton Townsend. Sebelumnya Etan Cohen pernah menyutradarai film Get Hard (2015) dan telah banyak menulis naskah film missal seperti Madagascar: Escape 2 Africa (2008) kemudian Men in Black 3 (2012), dan film Holmes and Watson ini.
	 Film bergenre petualangan, misteri sekaligus komedi ini dibintangi oleh aktor John C. Reilly yang berperan sebagai Dr. John Watson yaitu partner holmes dalam menyelesaikan kasus-kasusnya. Ada pula aktor muda Noah Jupe yang berperan sebagai keponakan Dr. John Watson yaitu Doxy. Selain itu ada Rob Brydon sebaga Inspektur Lestrade dan Ralph Fiennes sebagai tokoh antagonis Profesor Moriarty.

