INSIDIOUS 2
Pemeran:Patrick Wilson, Rose Byrne, Ty Simpkins, Barbara Hershey.

Sinopsis: Di dalam Insidious 1 diceritakan tentang sebuah keluarga yang terdiri dari ayah, ibu, dan 2 anak laki-laki dan seorang bayi. 
	Dalton (Ty Simpkins), si anak laki-laki yang mampu melakukan perjalanan astral saat tidur. Suatu ketika dalam perjalanan astralnya, dia tersesat dan tak mampu kembali ke tubuhnya.
	Hal itu membuat banyak arwah jahat yang berniat membalas dendam pada dunia manusia mengincar tubuh Dalton untuk mereka rasuki. 
	Kemampuan Dalton dalam melakukan perjalanan astral diturunkan oleh sang ayah Josh Lambert (Patrick Wilson).
	Karena itu, Josh adalah orang satu-satunya yang bisa membawa arwah Dalton kembali ke tubuhnya dengan ritual-ritual tertentu. 
	Nah pada film Insidious 2 ini, mereka sekeluarga pindah ke rumah nenek Dalton. Awalnya tidak ada hal yang membuat mereka takut, namun hal-hal aneh mulai terjadi.
	Sejarah mereka terulang kembali. Orang asing dengan kostum kuno sering muncul serta terdengar suara bisikan di ruang bayi, dan banyak hantu mulai bermunculan. 
	Awalnya mereka tidak tahu apa penyebab situasi ini terulang kembali. Dan semakin lama situasi ini berjalan terungkaplah bahwa ayah dalton telah diikuti oleh makhluk jahat dari dunia astral saat dia menyelamatkan dalton di Insidious 1.