IRON MAN 3
Pemeran:Robert Downey Jr,Gwyneth Paltrow,Don Cheadle,Guy Pearce,Rebecca Hall.

Sinopsis: Pada perayaan malam tahun baru tahun 1999 saat berada di Bern Swiss, Tony yang playboy menghabiskan malam tahun barunya dengan seorang gadis bernama Maya Hansen (Rebecca Hall) yang merupakan ahli penelitian. 
	Sebelumnya Tony berjanji untuk menemui Aldrich Killian (Guy Pearce) seorang ilmuwan dari AIM dan menyuruhnya menunggu diluar selama 5 menit. 
	Rupa-rupanya dia basa-basi saja mengatakan itu atau setidaknya lupa untuk menemui Aldrich. Suatu hal yang sepele namun berakibat fatal. 
	Ditengah kedinginan malam Aldrich menunggu berjam-jam dan tidak ditemui oleh Tony. Timbul kekecewaan dan rasa dendam karena merasa disepelakan.