IRON MAN 
Pemeran:Robert Downey Jr,Gwyneth Paltrow,Don Cheadle,Scarlett Johansson,Sam Rockwell,Mickey Rourke,Samuel L Jackson.

Sinopsis: Iron man 2 mengisahkan kembali tentang milyuner kaya raya bernama tony stark yang telah berhasil menciptakan baju besi tak terkalahkan bernama iron man. 
	Karena tidak ingin terus menyembunyikan identitas dirinya sebagai iron man maka tony stark mengatakan kepada dunia bahwa dialah sang iron man. 
	Tentu saja hal tersebut membuat dunia menjadi terkejut sekaligus beberapa pihak mencoba memanfaatkan hal tersebut. Termasuk salah satunya adalah pihak pemerintah amerika serikat. 
	Karena ternyata mereka mencoba mengambil alih baju iron man milik tony stark. Mereka beralasan ingin meneliti baju besi tersebut demi kebaikan dunia.
	Namun tentu saja tony stark yang cerdik tidak percaya dengan begitu saja. Ia pun menolak usulan tersebut dan lebih memilih untuk tetap mengembangkan baju iron man miliknya sendiri. 
	Bahkan tony stark sudah berhasil mengembangkan beberapa baju iron man yang baru. Sehingga tony stark yakin ia bisa menjaga kedamaian dunia dengan caranya sendiri.
	Hal tersebut membuat nama tony stark menjadi semakin terkenal di dunia. Bukan hanya sebagai seorang milyuner namun juga sebagai seorang superhero. 
	Hingga kemudian tony stark dalam sebuah televise mengakui bahwa baju iron man adalah karya original miliknya sendiri.
	Artinya baju iron man sama sekali tidak ada campur tangan orang lain dalam pembuatannya.
	Sesuatu yang ternyata didengar oleh seorang kriminal bernama ivan vanko. Dia adalah seorang ahli fisika yang berasal dari rusia. 
	Ternyata ia tidak terima dengan klaim yang dilakukan oleh tony stark tentang ide original pembuatan baju iron man. 
	Karena menurut ivan vanko bahwa ayahnya dan ayah tony stark-lah yang pertama kali mencetuskan ide tentang baju iron man. Sehingga bisa dibilang, tony stark hanya melanjutkan penelitian yang sudah dilakukan dua orang tersebut.
	Hal tersebut kemudian membuat ivan vanko menciptakan alat yang menyerupai kostum iron man milik tony stark. 
	Nantinya ivan vanko akan menunjukan bahwa penemuannya yang paling hebat dan mampu mengalahkan kostum iron man dari tony stark. Iron man 2 adalah sebuah film action petualangan yang rilis pada tahun 2010.