KNIGHT OF SHADOWS BETWEEN YIN AND YANG
Pemeran: Jackie Chan,Elaine Zhong,Ethan Juan.

Sinopsis: Pu Songling (Jackie Chan - Orang Asing, Kungfu Yoga dll) adalah seorang pemburu setan / monster yang tinggal di dekat kota Pi Huan dan berteman dengan beberapa setan / monster yang ia tangkap sebelumnya.
	Sementara itu di kota tersebut, seorang asisten sheriff setempat bernama Yan Fei (Austin Lin-At Cafe 6 dll) sedang menyelidiki kasus-kasus pencurian kecil ketika ia bertemu Songling dan segera memutuskan untuk menjadi muridnya, meskipun ada keengganan Songling.
	Terlepas dari kasus-kasus itu, iblis cermin (Peng Lin) dan adik perempuannya Xiao Qian (Elane Zhong - Manual Bung dll) menciptakan kekacauan dan meneror kota.