MARY POPPINS RETURNS
Pemeran: Emily Blunt,Lin-Manuel Miranda,Ben Whishaw,Emily Mortimer.

Sinopsis: Karena sebuah layang-layang, jadi penanda kembalinya Mary Poppins. Kali ini ia mengetuk pintu Michael Banks dan saudarinya Jane Banks tanpa diduga. Tidak ada yang menyangkan Mary akan kembali bertemu Michael dan Jane. Semuanya terkejut, termasuk tiga anak Michal, yaitu yaitu Annabel, Georgie, dan John.
	 Michael sendiri seorang pria yang tengah dililit kesulitan. Ia tak mampu memberikan suasana yang hangat untuk keluarganya, Apalagi, kepergian sang istri. Berbagai permasalahan muncul, seperti kerinduan ketiga anaknya akan sosok seorang ibu, hingga Michael yang terancam kehilangan rumahnya.
	 Mary Poppin tentunya punya cara sendiri untuk mengajarkan sekaligus memberikan kehangatan kepada keluarga ini, sama seperti ketika ia memberikan contoh saat Michael dan Jane masih kecil. Sebuah kehangatan penuh warna, lagu-lagu cinta dan tentu saja fantasi-fantasi yang menyenangkan. Sebuah film liburan yang wajib kamu tonton sembari berbagi cinta dan kejujuran kepada keluarga.