MORTAL ENGINES
Pemeran: Hera Hilmar,Robert Sheehan,Hugo Weaving,Jihae.

Sinopsis: Perebutan kekuasaan semakin tinggi di masa apokaliptik. Bumi sudah dibenamkan dengan gersangnya penindasan. Masyarakat bertahan hidup dengan cara saling berebut kuasa. Berpindah ke tempat baru dengan menindas masyarakat yang ada di sekitarnya. Kunci di masa ini adalah bahan bakar.
	 Pergolakan pun terjadi. Setiap masyarakat yang berkuasa, merasa berhak memiliki dan menindas kota-kota kecil. Kejadian ini dikenal memicu masyarakat yang lemah membangun sebuah kota menggunakan roda dan mesin-mesin bertenaga raksasa. Tujuannya sederhana, agar masing-masing masyarakat di kota tersebut dapat berpindah dengan cepat ketika kebutuhan hidup mereka sudah habis.
	 Selain itu, cara ini juga disebut efektif untuk menjauh dari kejaran para penindas. Meskipun landasan tempat bumi berpijak sudah berubah, penindasan masih terjadi. Prinsip “Yang kuat menang” jadi pilihan pasti untuk untuk bisa bertahan . Kota dengan mesin yang lebih besar cenderung mudah menaklukan kota kecil dengan tenaga yang kecil pula.
	 Namun, ada yang berbeda dari semua latar cerita ini. Ada misi yang sedang bergulir di dalam nadi Hester Shaw (Hera Hilmar). Selain bertahan hidup, ia berusaha menemukan kedamaian yang tenang di dalam hati dan pikiran. Sasaran yang diincarnya adalah Thaddeus Valentine (Hugo Weaving).
	 Entah apa yang menyebabkan Hester begitu dendam kepada Valentine. Mungkin saja kematian ibunya di masa lalu. Namun, itu bukanlah satu-satunya. Ketika sedang berusaha melarikan diri, Hester bertemu dengan pertanyaan-pertanyaan baru dalam hidupnya. Salah satunya adalah Anna Fang (Jihae) yang tahu banyak tentang masa lalunya.