MY STUPID BOSS 2
Pemeran: Bunga Citra Lestari,Reza Rahadian,Alex Abbad,Chew Kinwah.

Sinopsis: Pada film kedua ini, sang Bos (Reza Rahardian) melakukan perjalanan ke Vietnam bersama Diana (Bunga Citra Lestari), Mr. Kho dan Adrian yang harus mencari karyawan hingga ke negeri seberang.
	Gak ada kerjaan lain apa ya? Nyari pegawai sampai ke Vietnam karena banyak karyawan sebelumnya yang mengundurkan diri. Lagi-lagi ulah si bos bikin suasana jadi kacau dan hiruk-pikuk. 
	Tentu saja akan ada keknyolan yang sering kamu temukan di mana pun.
	Bos, sebagai orang yang yang paling tinggi dari struktur organisasi dan merasa memiliki kekuatan paling super. Karena mengklaim sebagai orang paling berpengaruh sang bos bisa saja seenaknya dan membuat suasana jadi kacau.
	Tidak peduli di negeri sendiri atau di negeri orang, sang bos kembali berulah. Bukan lagi merugikan karyawan dan perusahaannya, namun hal-hal yang aneh.
	Melanggar kesepakatan gaji dengan pegawai lokal, hingga kelakukan sang bos yang membuatnya berada di dalam tahanan. 
	Ada lagi yang lain, seorang ketua kelompok kriminal jauh-jauh datang dari Malaysia hanya untuk meminta sang bos melunasi utang-utangnya.



