RAMPAGE
Pemeran: Dwayne Johnson,Naomie Harris,Jeffrey Dean Morgan,Malin Åkerman.

Sinopsis: Seorang ahli primatologi bernama David Okoye (Dwayne Johnson). Dia merawat seekor gorila jenis punggung dan albino yang dia beri nama George. George adalah seekor gorila cerdas dan punya semacam ikatan batin dengan David yang menyayangi dan merawatnya dari kecil.
	 Sayangnya George terkena infeksi dari eksperimen misterius yang membuat sang gorila menjadi berukuran raksasa dan ganas mengerikan. Bukan cuma George saja yang terinfeksi, seekor serigala abu-abu bernama Ralph dan buaya Amerika yang bernama Lizzie juga menjadi ganas gara-gara eksperimen tersebut. 
	 Ketiga ekor binatang yang menjadi ganas itu pun berkeliaran dan mengancam kehidupan penduduk Amerika Serikat. David tentu saja tidak tinggal diam. Dia berusaha menyelamatkan George dan mengembalikan gorila itu seperti sedia kala. 
	 David juga menghentikan serangan yang dilakukan Ralph dan Lizzie. Untuk itu dia dibantu oleh ahli genetik cantik Dr Kate Caldwell (Naomie Harris). 
	 Bukan cuma itu David dan Kate juga berusaha mengungkap dalam dari eksperimen misterius yang berujung mala petaka ini.