READY PLAYER ONE
Pemeran: Tye Sheridan,Olivia Cooke,Ben Mendelsohn,TJ Miller.

Sinopsis:Pada tahun 2045, orang-orang mencari pelarian dari kehidupan mereka melalui dunia hiburan realitas virtual yang bernama OASIS, yang diciptakan bersama oleh James Halliday (Mark Rylance) dan Ogden "Og" Morrow (Simon Pegg) dari Gregarious Games. 
	Setelah James Halliday meninggal, pesan rekaman yang ditinggalkan oleh Anorak, avatar James, mengumumkan permainan pertandingan yang akan memberikan kepemilikan OASIS kepada pemain pertama yang menemukan telur Paskah emas yang terkunci di belakang gerbang, yang membutuhkan tiga kunci. 
	Permainan ini menarik minat sejumlah gunters atau pemburu telur serta Nolan Sorrento (Ben Mendelsohn), CEO Innovative Online Industries (IOI) yang berusaha mengendalikan OASIS sendiri. 
	IOI menggunakan seluruh karyawannya yang disebut "Sixers" untuk menemukan telur Paskah tersebut.