SAVING PRIVATE RYAN
Pemeran: Tom Hanks,Matt Damon,Tom Sizemore,Edward Burns,Vin Diese,Barry Pepper,Adam Goldberg.

Sinopsis: Captain Miller (Tom Hanks) bersama pasukan tentara Amerika lain mendapat tugas untuk menjemput seorang prajurit di medan perang, yaitu Private Ryan (Matt Damon). Sebelumnya dua kakak Ryan yang juga merupakan tentara Amerika telah gugur di medan perang. Untuk itu kali ini misi penjemputan Ryan dilakukan untuk meringankan beban keluarga dan orang tuanya yang telah kehilangan 2 anak. Misi penyelamatan Ryan ini tidak mudah karena lokasinya tidak diketahui pasti dan berada di baris depan medan perang.
	 Saving Private Ryan jelas menghadirkan aksi peperangan yang epik. Adegan-adegan militer mulai dari baku tembak, granat hingga tank-tank dan pesawat tempur dihadirkan dalam film ini. Selain itu pelibatan emosi yang tinggi juga dilibatkan seiring dengan perbedaan karakter tim penyelamatan yang dipimpin Miller