SECOND ACT
Pemeran: Jennifer Lopez,Vanessa Hudgens,Leah Remini,Treat Williams.

Sinopsis: Menjadi seorang wanita ternyata merupakan sebuah perjuangan berat. Setidaknya hal ini tejadi pada Maya (Jennifer Lopez). Ia hanyalah seorang pelayan toko yang terus-terusan berhadapan dengan himpitan hidup yang berat.
	 Maya ingin kehidupan yang lebih baik, namun situasi tidak mendukungnya. Ia harus berhadapan dengan kerasnya dunia kerja di New York. Namun, pada satu kesempatan, Maya mendapatkan panggilan yang tidak terduga.
	 Sebuah perusahaan berskala internasional mengajaknya untuk bergabung sebagai salah satu eksekutif. Maya ingin mengubah hidupnya menjadi lebih baik. Namun, ada berbagai macam persoalan baru yang dihadapinya.
	 Mulai dari kewajiban harus bisa berbahasa Mandarin dan hal-hal lainnya. Bersama Joan (Leah Remi), sahabatnya Maya melakukan berbagai trik untuk bisa mempertahankan posisi yang sudah didapatkannya sekarang.