SICARIO DAY OF THE SOLDADO
Pemeran: Benicio del Toro,Josh Brolin,Isabela Moner,Jeffrey Donovan.

Sinopsis: Perang pemberantasan narkoba di perbatasan Amerika dan Meksiko belum berakhir.  Alejandro (Benicio Del Toro) dan Matt Graver (Josh Brolin) kembali bekerjasama untuk sebuah misi.
	Namun, misi ini terlihat berbeda dari yang sebelumnya. Misi ini dimulai ketika para kartel menuntut balas atas apa yang terjadi. Para kartel ini kemudian mulai merusak dan melakukan propaganda terhadap pemerintahan Amerika Serikat.
	Matt kembali ditunjuk untuk mencegah para kartel melakukan aksi liarnya. Mau tidak mau, Matt harus bekerjasama dengan Alejandro untuk mengatasi masalah ini.
	Ketika sedang menyiapkan strategi, perpecahan antara Matt dan Alejandro muncul