THE TRANSPORTER
Pemeran: Jason Statham,Qi Shu,Matt Schulze,François Berléand.

Sinopsis: Sinopsis film the transporter bercerita tentang seorang anggota militer yang begitu handal bernama frank martin. Hal itu tidak lepas karena latihan berat dan juga berbagai tugas sulit yang berhasil diselesaikan oleh frank martin. Setelah memutuskan pensiun dari militer, frank kemudian pulang ke prancis. Martin memiliki sebuah ide untuk membuka bisnisnya sendiri. Ternyata bisnis itu bukanlah sebuah bisnis biasa, ia kemudian diberi nama “the transporter”.
	 Dimana frank martin bertugas untuk mengantarkan pesanan apapun sampai ke tujuan. Dan ada satu hal yang selalu dijunjung oleh frank martin dalam usaha bisnisnya tersebut. Yaitu dia tidak ingin mengetahui lebih rinci tentang pelanggannya dan barang apa yang harus ia bawa. Hal itu dilakukan semata-mata oleh frank martin untuk menunjukan profesionalitasnya.
	 Bisnis yang dilakukan oleh frank martin mulai menemukan banyak pelanggannya. Hal itu membuat frank martin mulai percaya dengan bisnisnya. Namun di saat yang bersamaan, frank martin kemudian terjebak dalam sebuah masalah yang pelik. Masalah yang kemudian membuat frank martin harus mempertaruhkan nyawanya.
	 Film the transporter disutradarai oleh louis letterier dan naskah film ini ditulis oleh luc besson. The transporter adalah sebuah film bergenre action yang dirilis pada tahun 2002