THOR THE DARK WORLD
Pemeran: Chris Hemsworth,Tom Hiddleston,Natalie Portman,Anthony Hopkins.

Sinopsis: Beberapa tahun sebelumnya, Bor, Ayah dari Odin (Anthony Hopkins), bertempur melawan Dark Elf Malekith. Malekith (Christopher Eccleston) berencana menghancurkan alam semesta menggunakan senjata bernama Aether. 
	Setelah Bor berhasil mengalahkan mereka, Malekith dikirim menuju penjara dan Aether dilindungi oleh Bor. 
	Sayangnya, beberapa saat kemudian, Malekith berhasil melarikan diri. Beberapa tahun setelahnya, Thor (Chris Hemsworth) bersama prajurit lainnya bertugas menjaga kedamaian. 
	Di tempat lain, Jane Foster (Natalie Portman), seorang ahli fisika, diberitahu anak yang sedang magang di tempatnya bekerja bahwa ada sebuah tempat yang menarik. 
	Tempat tersebut melawan hukum-hukum fisika pada umumnya. Saat berada di gedung tersebut dengan peralatan fisikanya, Foster malah tersedot ke pusaran Aether. 
	Mengetahui hal tersebut, Thor menemui Foster yang sudah terpapar Aether dan berusaha menyembuhkannya. Odin memperingatkan bahwa kandungan Aether pada tubuh Foster bisa membawa kematian padanya kapan saja. 
	Bukan hanya itu, keberadaan Aether juga bisa membuat kehancuran pada alam semesta. Benar saja, setelah penemuan kembali Aether, pada Malekith kembali terbangun. 
	Mereka mengumpulkan pasukan untuk menyerang Asgard, tempat Odin dan Thor berada, serta mencari keberadaan Foster untuk mendapatkan Aether. 
	Walaupun penyerangan pertama gagal, Malekith berhasil membunuh ibu Thor. Malekith akan datang lagi untuk menyerang dan menculik Foster. Thor harus mengumpulkan bantuan agar tidak ada korban lagi yang berjatuhan. 
	Serta yang paling penting agar Aether tidak jatuh ke tangan pihak yang salah. Pilihannya adalah Loki (Tom Hiddleston), adik Thor yang sedang di penjara karena perbuatan jahatnya.
