TOMB RAIDER
Pemeran: Alicia Vikander,Dominic West,Walton Goggins,Daniel Wu.

Sinopsis:Film yang diadaptasi dari video game ini memang telah dinanti masyarakat luas. Film yang sebelumnya di perankan oleh Angelina Jolie kini menghadirkan aktris baru untuk memerankan karakter utama tersebut bernama Alicia Vikander yang memerankan tokoh bernama Lara Croft.
Film ini menceritakan usaha Lara Croft yang tengah mencari keberadaan ayahnya yang hilang secara misterius. Lara Croft sendiri digambarkan sebagai sosok mandiri dan memiliki jiwa berpetualang.