TRANSFORMERS DARK OF THE MOON
Pemeran: Shia LaBeouf,Megan Fox,Josh Duhamel,Tyrese Gibson,John Turturro,Hugo Weaving.

Sinopsis: Kisah diawali dengan peperangan antara Decepticons dan Autobots di planet mereka sendiri Cybertron , karena kalah jumlah,kekalahan Autobots sudah dipastikan namun salah satu kapal Autobots melarikan diri dari peperangan dan membawa kargo rahasia yang menjadi kunci dari keutuhan planet mereka Cybertron tetapi kapal tersebut dikejar dan tertembak oleh kapal Decepticons, berakibat jatuh di bulan.
	Pemerintah Amerika Serikat mengetahui akan hal ini, merekapun meluncurkan pesawat Apollo 11 beserta dua awak kapal, dan mendarat dibulan untuk memeriksa. Mengetahui ada sesuatu aneh di bulan, mereka merahasiakan atas apa yang ada dibulan hingga pemerintah AS dan NEST(oganisasi militer antara Autobots dan AS) mengetahuinya, sampai pada akhirnya Optimus Prime dan Ratchet memeriksa ke bulan, ternyata pesawat luar angkasa yang jatuh tersebut membawa Sentinel Prime dan pilar-pilar jembatan waktu yang dibuat oleh Sentinel Prime sendiri, karena masih saudara Sentinel dibawa kebumi oleh Optimus Prime dan dibangkitkan kembali dengan Matrix of Leadership dari Optimus.