TRANSFORMERS THE LAST KNIGHT
Pemeran: Mark Wahlberg,Stanley Tucci,Isabela Moner,Josh Duhamel.

Sinopsis: Pada tahun 484 M, Raja Arthur dan kesatrianya berjuang dalam pertempuran melawan Saxon. Sementara itu, Merlin meminta bantuan dari Knights of Iacon, sekelompok dua belas Transformers yang telah bersembunyi di Bumi. 
	Mereka memberi Merlin seorang ksatria asing dan menggabungkan diri dengan naga besar untuk membantu kemenangan Arthur atas Saxon, tapi sebelum Merlin mengatakan bahwa suatu kejahatan besar suatu hari nanti akan datang untuk ksatria tersebut.
	Saat ini, tiga tahun setelah pertempuran di Hong Kong, Transformers dinyatakan melanggar hukum oleh semua pemerintah di Bumi, dimana Transformer Reaction Force (TRF) dibentuk dari kejatuhan Cemetery Wind untuk membasmi robot alien.
	Walaupun lebih banyak Transformers yang datang terus-menerus tiba di Bumi.Sementara itu, tanduk metalik yang besar mulai bangkit dari berbagai belahan dunia. 
	Di bagian kota Chicago yang dilanda perang, sekelompok anak-anak menemukan sebuah kapal dengan ksatria di dalam sebelum tertangkap oleh pesawat tak berawak TRF. Izabella, seorang korban selamat dari Pertempuran Chicago, menyelamatkan anak-anak bersama dengan rekan Transformers Sqweeks and robot canopinya. 
	Karena kesalahan dengungan Canopy dibunuh Decepticon sebelum Bumblebee dan Cade Yeager (yang juga sedang diburu oleh TRF) tiba dan membantu anak-anak, Izabella, dan Sqweeks melarikan diri dari pesawat tak berawak. Sementara Cade menangkis TRF, Cade menemukan robot kesatria di kapal, yang menempelkan jimat ke lengannya. 
	Decepticon Barricade mengamati tindakan ini dan melaporkan penemuan tersebut ke Megatron. Cade kemudian kembali ke tempat barang rongsokan di South Dakota (dengan Izabella dan Sqweeks menaiki tumpangan bersamanya) di mana Autobots yang tersisa bersembunyi dari TRF, termasuk Bumblebee, Hound, Drift, Crosshairs, Wheelie, Grimlock, Slug, Daytrader, Trench, dan tiga Mini-Dinobots.