WANTED
Pemeran: James McAvoy,Morgan Freeman,Angelina Jolie,Terence Stamp.

Sinopsis: Wesley adalah pegawai akuntan yang kerap dituntut buat cepat menyelesaikan pekerjaan sama bosnya yang menyebalkan kemudian dijadikan bahan ejekan sama teman kerjanya. Terlebih lagi teman dekatnya secara terang-terangan sudah berselingkuh sama pacarnya sendiri.
	 Hingga akhirnya dia berjumpa dengan Fox selanjutnya kehidupannya pun berubah drastis. Fox menceritakan pada Wesley bahwa Ayah Wesley mati terbunuh sama seorang penghianat dari organisasi Fraternity bernama Cross. Dari sinilah Wesley berjumpa Sloan ketua dari organisasi Fraternity.
	 Sloan menugaskan Fox buat melatih Wesley jadi pembunuh yang handal sehingga dapat membalaskan dendam Ayahnya itu.
